ciao a tutti eccoci qua dal vivo chissà
se è arrivata la notifica di youtube ma
direi che secondo me può essere anche
ribalta
bene bene vediamo un attimino per
parlare delle strutture emozionali
ognuno di noi diciamo ciao alessio 0 1
ognuno di noi ha una sua struttura
emozionale e questa struttura emozionale
determina come noi andremo a vivere le
relazioni sentimentali effettive
salutiamo un po alla bigini il tizi
jaguar anto maria celeste patrizia
buonasera buonasera a tutti
sofia all'orale guana smile carmen
mentre michelle luz bene va bene un po
di persona adriano mari el
marinella marilena vita disse ok ciao a
tutti e cerchiamo di capire un attimino
quindi come queste strutture emozionali
determinano il tipo di relazioni
sentimentali che soprattutto il tipo di
struttura emozionare va a determinare il
tipo di aggancio che noi avremo nella
nostra vita da adulti isabelle grande
iscrivetevi al canale disabile grande
canale di crescita personale
tra l'altro interessante la parte che ha
fatto il video che sta facendo isabel
sul l'enneagramma al n g e poi iscritti
al canale dichiara caneschi cioè canetti
che non c'è che la il canale di
decrescita personale che però dobbiamo
fare arrivare ai mille iscritti che la
mia figlia mia figlia chiara canetti
fate leva milis critti adatte scrivi al
canale digitate chiave canins che vi
iscrivete anche a quello di isabelle
grande
ora io notifica di youtube è arrivata
poi la canetti doveva canetti caletti
vieni fuori canetti si figlia la figlia
avuta
una seduta spiritica da una malga
chaunac 40 sessantenne però le canetti
vieni fuori canetti andatevi a chiamare
la cametti andatevi a chiamare la
canetti e fatela venire lì dove sta
canetti che li faccio la pubblicità non
non lo fa neanche unico dove a canetti
piedi fuori canetti l'avevano portata da
qualche parte loeb è fatto che mi farà
genetiche mate papello che facevano
infondata netti all'ora e comunque
allora quindi ognuno di noi ha vissuto
delle tipologie emozionali un tipo di
impianti e quindi andrà a ricrearsi
diciamo una triade gli elementi di
questa triade che sono spaventare gli
elementi di questa triade gli elementi
di questa triade sono realizzati diciamo
così da tre elementi fondamentali di cui
due elementi sono due elementi sono
istituzionali uno è un ente giudicante
l'altro è un ente giudicato e poi
abbiamo l'elemento trasgressivo
l'elemento trasgressivo c'è sempre nelle
nelle tre ed elemento trasgressivo e
quell elemento esterno
eccola lì la canetti è arrivata qua
veloce canetti fatele vasto canale di
che anche innesca mille iscritti rapidi
rapidi herat estivi dai chiari caneschi
a un bel canale fa cagare mai fatto
iscrivetevi lo stesso anzi fa cagare e
mia figlia fatti fa cagare
ma è un canale di decrescita personale
però interessante interessante allora
date iscrivervi e no a parte gli scherzi
a un bel canale un bel canale è un bel
canale o bel canale e mia figlia e che
l'hanno avuta da una malga sona croata
durante una seduta spiritica durante una
seduta spiritica l'ho avuta st malga
sono croata ultrasessantenne allora va
bene andiamo avanti da allora quindi gli
elementi della triade è interessante
perché sono due elementi istituzionali
però uno giudicante 1 giudicato è un
elemento trasgressivo di verifica
l'elemento trasgressivo di verifica e
sempre all'interno della coppia è
l'elemento di verifica trasgressivo è
quell'elemento che va a mettere come
dire zizzanie va a seminare zizzanie
all'interno della coppia va a seminare
zizzanie all'interno della coppia in che
senso
con tutto rispetto un po noioso questo
teatrino è che ci posso fare la segnato
pazzo il teatrino con alzerebbe per
primo quale sarebbe il teatrino se un po
noioso io che ci posso fare ghazi cioè
non si possono accontentare tutti se non
ti piace e non so cosa dire cioè non è e
sono due secondi io cerco di fare la
live e normalmente qual è il problema
non capisco qual è il problema
vabbè comunque lasciamo stare allora
quindi esistono tre esistono tre
elementi all'interno della triade uno è
un elemento che giudica l'altro è
l'elemento giudicato è l'elemento di
verifica
ciao dottor falco rispo di è l'elemento
di verifica è praticamente ciao maria
luisa è l'elemento di verifica è
l'elemento diciamo è un elemento esterno
alla coppia che serve a seminare
zizzania all'interno della coppia
cosa vuol dire va a verificare la
solidità della coppia
nel senso che
beh sì
se non ti piace la di ausonia mostrato
da farci cioè io le faccio così poi
possono piacere possono piacere perché
l'età è giusto che unione zeus pd
bell'abito se uno non è interessato gli
interessano altre cose perché io come
dire massimo rispetto per tutti cioè
massimo rispetto per persona non è che
le persone devono per forza sentire le
mie da rs annoiano e giusto che vadano a
sentire altre cose meno noiose io ho
rispetto per tutti quindi non sto cioè
non voglio assolutamente come dire
allora quindi comunque il principe è che
l'elemento di verifica trasgressivo
entra tra i due elementi perché gli
elementi della coppia sono sempre
normalmente un elemento giudicante è un
elemento che viene giudicato perché
all'interno della coppia si realizzano
sempre queste due secondi ci fate caso
no
in tutte in tutte le coppie più o meno
insomma poi i ruoli possono essere di
sempre più o meno diversi c'è un
aggancio no c'è un aggancio
una live per quattro amici al bar che
vuol dire per quanto male no adesso mi
interessa questo discorso perché io
voglio dare spazio a tutti perché ti
sembra una labbro quattro amici al bar
io sto cercando di dare una struttura
poi se cinque minuti all'inizio due
minuti all'inizio e due minuti alla fine
è come dire si scherza un po ci può
stare no io faccio le live che durano
un'ora più o meno 45 minuti no ma io sto
dicendo è come dire un minimo sennò
sarebbe un video fa non interattivo
non so cosa trovi di fastidioso non
capisco però perché l'età se tutto è
qualcosa di fastidioso è giusto che tu
faccia quello che vuole insomma non
voglio io mi concedo cinque minuti
cinque minuti all'inizio ci che muti
alla fine poi cerco di fare una live
cerco di rispondere comunque non è
obbligatorio ovviamente qua siamo in
democrazia
esercitiamo diverbi trio con uno fa
quello che gli pare insomma è il bello è
quello no per ognuno fa quello che gli
pare
allora bene quindi comunque stavo
dicendo all'interno della coppia ci sono
sempre due elementi un è un elemento che
tendenzialmente diciamo così è un
elemento giudicante ciao paolo annibali
un elemento che non ho capito il titolo
il titolo eccolo nel tema è quello del
titolo come non è capito il titolo cosa
vuol dire se fai non ho capito il titolo
il titolo è come diciamo i rapporti
all'interno della famiglia a dire le
strutture emozionali di strutture
emotive che sono date dall'imprinting
determinano le relazioni sentimentali
che viviamo oggi
questo è il titolo e allora le strutture
emozionale cosa sono le strutture
emozionali sono un imprinting che noi
abbiamo vissuto all'interno della
famiglia d'origine
questo imprinting ha fatto sì che una
delle due figure all'interno della
coppia assume il ruolo di ente
giudicante cioè che
tra l'altro che tende a giudicare e
quello che tende a giudicare quale è la
persona delle due che ha vissuto il
tradimento da parte del genitore di
sesso opposto mentre l'ente giudicato
alla persona giudicata è quella che ha
vissuto il tradimento da parte del
genitore dello stesso sesso
queste due persone queste due diciamo
persone poi li chiamo e intima e in
realtà sono persone si agganciano tra di
loro si agganciano completamente tra di
loro perché 1 tendo a giudicare e
l'altro tende spregiudicato tutte le
coppie se andate a vedere in tutte le
coppie ci sono queste caratteristiche in
tutte le coppie ci sono queste
caratteristiche in cui una persona ne
assume in in maniera maggioritaria un
tipo è una persona assume i maggiori in
maniera minorità e maggioritaria la
tipologia cioè uno giudica e uno è
giudicato fondamentalmente quindi questo
è e come si struttura diciamo
eccolo qua massimo beach a questo e come
si strutturano le coppie e accade
proprio naturalmente cioè questo questo
smossi diciamo così all'interno della
coppia
io giudico questo smosse l'interno alla
coppia si beh non è detto che uno forte
1 debole uno che giudica uno che si fa
giudicare ha detto che se possiamo
vedere quello che giudica come più forte
sicuramente rispetto al collo giudicato
ma dipende un po da come funziona perché
ad esempio gli pedologici tendono a
giudicare positivamente quando la
relazione simmetrica mentre gli emotivi
tendono a giudicare positivamente quando
la relazione complementare tra le due
persone che sapete che gli pero logici
si agganciano sulle relazioni
simmetriche e lì per lì per logici
s'aggancia non sulle relazioni
simmetriche e gli emotivi sulle
redazioni complementari quindi per
logico
ciao giu di genova e ciao anche a don
matteo vi ricordo in anteprima che devo
ancora domani kg l'evento che comunque
il 15 giugno venerdì 15 giugno partirà
una triade di corsi a genova i corsi a
genova che sostituiranno quelli di
torino che torino finiscono fine di quel
15 partirà il 15 giugno partiranno i
corsi a genova genova genova
quindi tornando al discorso esatto di
per logici amandi battibecchi di per
logici
ecco la quale del vi era oggi che
verdetto delle grate don matteo
sai che l'assenza di una pro l'assenza
di una prova non determini non è la
prova di un assenza hai capito questo
don matteo
l'assenza di una prova non è la prova di
un assenza allora quindi all'interno
della coppia
ciao stefano gatto ciao lady al vi era
all'interno di un scrive la scrivila
l'assenza di una prova non è la prova di
un assenza quindi all'interno di una
coppia ci sono queste queste due questi
due le membra va scrivi canetti scrivi
canetti all'interno di una coppia ci
sono sempre questi due elementi
esatto cioè voglio dire se ho
posteggiato la macchina sotto casa e non
ho la prova che ci sia sotto casa ma
l'app l'assenza di questa prova non
determina che mi hanno fregato la
macchina almeno spero
raschiate attento comunque ecco quindi i
due elementi all'interno della coppia
quello che giudica quello che viene
giudicato è poter guardare dalla
finestra quello che giudica e quello che
viene giudicato come deve essere
espresso dall emozione di multa con come
come deve essere espresso questo come
deve essere espresso questo giudizio
allora il giudizio viene espresso in
questo modo se chi giudica diciamo così
è iper logico tende a giudicare
positivamente un battibecco mentre se
chi giudica emotivo
mentre se chi giudica emotivo chi
giudica emotivo tende a giudicare
positivamente una relazione
complementare quindi chi giudica
penalizza un pochettino questo è come si
forma la coppia voi pensate a quando
avete avuto pensato un attimino a voi
quando avete avuto una relazione con
qualcuno se avete avuto mai una
relazione con qualcuno
siete stati siete stati più giudicati o
più giudicanti perché alle volte si può
ricoprire un ruolo al voto si può
ricoprire un altro ruolo
siete stati più giudicanti o più
giudicati
giudicati mai cosa vuol dire mai non
avete mai avuto modo di coop che vuol
dire mai
cioè voi non avete mai funzione di copia
che siete dei parassiti voi siete dei
parassiti siete che ha giudicati ciò
giochiamo giudicata
io giudico giorgio scappare ma in
relazione va beh era canneti e giorni
giu di genova si possono schermare più
volte nella sua relazione e non tanto
beh non tanto sai don matteo perché si
può cambiando relazione si perché
dipende da quanto forte è stato un
imprinting cioè allora possono
scambiarsi se abbiano la trasformazione
una persona perché dipende molto dall
imprinting vissuto questo quindi dipende
molto dall imprinting vissuto giudicante
giudicante beh la differenza giudicato
negli ultimi sei anni
giulia ben ultimi sei anni giudicante
giudicata ha fatto ridere ok
dalla non c'entra con tutto alle padre
non c'entra chi giudica a percepisce
maggiormente il tradimento da parte del
genitore ed è giunto adesso sesso questo
è però e queste due persone tendono ad
agganciarsi poi off che si alzi abbina
l'altra variabile che l'iper logicita o
ma normalmente poi il giudicante sete
retributivo tutto questo non c'entra
ancora don matteo non c'entra ancora nel
senso che è lettera attributivo o auto
attributivo è un altro fattore ancora
perché ci sono persone giudicanti out
attributive persone giudicanti e tra
tributi ve questo non è non è ancora un
altro un'altra forma di plinti è proprio
la struttura emozionale della triade
questa però questo bisognerebbe
approfondire un pochettino questo tema e
con degli schemi delle cose diventa un
po complesso però per per la rai
diciamo così no mi regalerà non ci posso
credere alle strutture emozionali le
strutture emozionali e le triadi e come
come si rapportano nelle relazioni
sentimentali effettive catwoman allora
prova a ripetere il cerchio di
semplificare al massimo
allora in ogni relazione di coppia sì ci
sono tre persone è chiaro i nonni e
relazione di coppia ci sono tre persone
sempre tre persone e la coppia non
esiste tra coppia è formata da tre
persone
quindi questo è il primo punto ci sono
sempre tre persone
all'interno della coppia all'interno
della coppia
la coppia vera e propria quella che si
relaziona diciamo così è costituita
permane da una persona che
prevalentemente giudica l'altra e da una
persona che prevalentemente va a
cercarsi un giudizio la terza persona
della coppia non è detto che sia un
amante nasca tu pensi subito male la
terza persona bella coppia è un elemento
che viene ritenuto trasgressivo che va a
verificare
allora chi sono le tre allora 1 e le due
sono la coppia che so io è tesa mi
copiano cederà mai mire lamiere ma in
un'ipotesi assurda stratosferica che
milioni di vite io e te forse una coppia
saremmo la coppia uno che giudica in
questo caso sarei io che giudico te chi
ti fai giudicare e non rompi le palle
quindi sarebbe la relazione quindi le
due persone sono uno che giudica l'altro
che ha giudicato non mi piacerebbe
assolutamente infatti ho messo tra 30
vite a 3 milioni di vite quindi io
giudico e tu sei giudicata allora
poi però c'è un terzo elemento un terzo
elemento cos'è questo terzo elemento
il terzo elemento è un elemento che
viene ritenuto trasgressivo che va a
verificare quanto è solida la nostra
coppia non è detto che questo elemento
trasgressivo non è detto che questo
elemento trasgressivo sia un elemento un
amante diciamo così un elemento
trasgressivo potrebbe un elemento
trasgressivo potrebbe tranquillamente
essere ad esempio un genitore potrebbe
tranquillamente essere un figlio
potrebbe tranquillamente essere un
figlio ad esempio all'interno un figlio
di perdere in una coppia dove c'è un
figlio non naturale cioè nel senso che i
figli non siano naturali ma ad esempio
che ne so due persone si mettono assieme
è una delle due ha un figlio per i fatti
suoi avuta da un'altra situazione
per fare un esempio non un figlio
scoppia un filo esterno alla coppia un
figlio esterna un file esatto un figlio
come la canetti rompipalle come un filo
esterno alla coppia potrebbe essere ok
cioè mario si fidanza con francesca
questa francesca ha un figlio avuto da
don matteo per dire non so da un altro
ha avuto un figlio da un altro allora
mario si fidanza con francesca però
certo figlio di francesca che
rompimaroni praticamente va perché si
oppone antagonizzare con mario a lui non
va bene mario a lui non va bene mario
perché lui è geloso della mamma ad
esempio il geloso della mamma è geloso
che la mamma vada con un altro uomo che
non sia il padre ad esempio questo è un
esempio è questo un esempio e quindi
cosa farà cercherà di fare saltare la
coppia bell'elemento trasgressivo
l'elemento trasgressivo nell'elemento
trasgressiva cosa fa l'elmetto
trasgressivo verifica la solidità della
coppia quindi se la coppia non è molto
solida nel mento trasgressivo la
sgretola la sgretola la coppia
l'elemento trasgressivo potrebbe essere
invece anche un amante non è detto che
sia un film potrebbe essere un genitore
ad esempio
facciamo un esempio che ne so facciamo
un altro esempio per capire l'elemento
trasgressiva come funziona facevano so
nasca mascali si fidanza con don matteo
per dire sono la coppia però la madre di
nasca la madre di masca giudica don
matteo inadeguato o il padre di nasca
può essere una delle cose giudica
domattina adeguato perché dice che per
la figlia
meriterebbe di peggio di don matteoli
meglio insomma mentre rebbe qualcuno di
diverso da parte di don matteo non va
bene e allora nasce un antagonismo
diciamo tra il padre armato di nasca e
don matteo e allora si crea è qui e
quindi per don matteo studiatevi bene
rane non c'è la rana oggi per don matteo
l'elemento non per nasca ma per don
matteo
sto terzo elemento è un elemento
trasgressivo e chiaro no per don matteo
il terzo elemento per don matteo il
testo che va per il broni è un evento
trasgressivo e chiaro questo concetto è
chiaro no e mento e la coppia e la
coppia potrebbe essere a suocera e la
copia se non è tutto solida quella
coppia se non è molto solida sotto i
colpi del non è chiaro cosa c'è che non
è chiaro nasca cioè non lo so per me è
sembrata io parlo di talca non so se se
la coppia non è solida tende a cedere
sotto i colpi delle meno trasgressivo
ora
noi la cosa interessante qual è che a
seconda di regole insomma che sono un po
complessa non riesca a dire in questa in
questa questa chat
insomma perché sono un po complesse
l'elemento trasgressivo a un noi andiamo
a sceglierci il nostro elemento
trasgressivo fondamentalmente il tipo di
genere dell'elemento trasgressivo e
trasgressivo perché tende a sgretolare
la coppia trasgressivo perché tende a
sgretolare la koch per che cosa fa
questo elemento di verifica trasgressivo
cerca di come dire di far sciogliere la
coppia fondamentalmente quindi e
trasgressivo nei confronti della coppia
perché tende a far separare la coppia o
comunque tende a generare delle emozioni
allora è tutto il trucco qual è che
questi tre si trovano perché logicamente
hanno pensate quante e quante fantastica
la parte emotiva sono mancamenti che
fine ha fatto sono delle parti emotive
che si uniscono e da tutto questo da
tutta questa interazione a 3 nascono
delle emozioni che le parti emotive
delle tre persone pupa no quindi da
questo da questi scontri ci puntano
tutti ne vengono fuori delle emozioni
sono delle gregor e praticamente vengono
fuori delle emozioni e tutti vanno a
abbeverarsi a queste emozioni perché
vanno a bevera se queste emozioni perché
ad esempio chi giudica tenderà a
giudicare la relazione ecco questo
interessante chi giudica tenderà a
giudicare la relazione tra il suo
partner è l'elemento trasgressivo e
quindi a seconda del giudizio che del
giudizio che viene espresso se positivo
o negativo e tenete presente che chi
giudica tenderà esprimere un giudizio
positivo quando la relazione tra i due
sarà simmetrica mentre tenderà esprimere
un giudizio negativo quando la relazione
tra i due sarà complementare
se questo è il per loro
viceversa se fosse un emotivo so che può
essere un po complicato così lì per lì
infatti richiederebbe un po di schemi
però non quello che mi interessa è che
venga comunque compreso il concetto è
arrivata anche la rana quello che mi
interessa è che venga un po compreso il
concetto di come si di come si creano di
come si creano delle delle triadi che
servono a generare un ep regole motiva e
prendiamo sto qua del bene però prendere
un foglio beh ma è semplice però
comunque poi magari ne farò una più un
po più un po più complessa ciò anche
perché devo per trame lì prima gli
schemi se non farli diventa un pasticcio
allora comunque il concetto di fondo è
che tu come fai ad acquisire potenziale
devi ricreare questa triade e devi
entrare all'interno e deve rientrare
all'interno della triade quindi
all'interno della triade come puoi
entrare dipende dal dal sesso che tu hai
la beffa ci può fare uno schema puoi
fare uno schema può fare uno schema se
uno striscione marzo possa fare uno
schema ammetto che prende un quaderno
spreca un foglio beh allora possa fare
uno schema può fare uno schema più mi
tocca perché è un foglio con qua beh
allora ne faccio uno semplice di schema
ne faccio no ne faccio il problema
semplice di scherma allora
si capirà comunque
allora la triade questa guardate un
attimino la triade la triade questa qua
la triade è questa qua
e non si capirà la triade questa dove r
è colui che giudica la figura del
regista
r è la figura di regista
as e l'adulto significativo è la persona
è detto non vedete si veda non si vede è
la persona institut e la persona
giudicata diciamo così questo è il
giudicante
questo è giudicato e questo è il
trasgressivo
e chiaro non è chiaro
si vedano si vede
non so si vedano si vede a un rispondete
si vede ok però si vede però è che
queste sono le tre persone uno che
giudicano e giudicate e quello
trasgressivo quello trasgressivo e
quello esterno alla coppia ovviamente
questa è un'altra perché però entra
sempre nella coppia cosa vuol dire no sì
no non capisce una mazza si no
veneto no uno che giudica uno che
giudicato è uno che trasgressivo allora
adesso dobbiamo fare un'altra regola
allora ci può adesso ci puoi adesso la
faccia un po più precisa
adesso la faccio un po più precisa
allora abbiamo uomo
e dom
allora guardate un attimo comune uomo e
una donna però potrebbe essere anche
donna uomo adesso sto ripetendo lo
schema di sopra ci siete
animal se non ci siete
ci siete o non ci siete adesso allora
fatto un esempio in cui quello che
giudica un uomo e quello che giudicato
una donna però potrebbe anche essere il
contrario potrebbe anche essere il
contrario
allora bisogna determinare il sesso
della persona trasgressiva bisogna
determinare il sesso della persona
trasgressiva perché la persona
trasgressiva può essere uomo o può
essere donna
e questo è che dona uomo è che la
persona trasgressiva può essere uomo o
può essere donna quando è che l'uomo e
quando è che don perché se io devo
entrare all'interno della triade posso
entrare solamente come elemento di
verifica se o il sesso giusto altrimenti
altrimenti devo fà devo altrimenti se lo
stesso sbagliato
devo entrare praticamente come co
regista cioè devo fare il grillo
parlante di uno dei due può fare il
grillo parlante di uno dei due
devo fare il grillo parlante di uno dei
due fondamentalmente da un po e un po
non esiste che esiste
devo fare il grillo parlante di uno dei
due
cosa vuol dire questo ad esempio il
sesso
diciamo così se questa 2 se questa
relazione è una relazione diciamo dove
una delle due persone dove in
particolare questa persona qua che la
figura del regista è iper logico il
sesso sarà conforme sarà di forme sull
conforma queste sarà di forma quello
perché è la relazione iper logica è
sempre simmetrica quindi in questo caso
se questo qua iper logico mettiamo così
il per logico questo elemento qua sarà
donna è invece se abbiamo uomo emotivo
con do
no
questo qua sarà uomo e quindi alle 2 e
combinazioni diventano queste le due
combinazioni diventano queste avete
capito lo avete capito una mazza
don matteo hai capito non hai pitto
il grafico di aver semplificato le cose
hai capito nodo matteo hai capito no se
abbiamo nuovi per logico vedete il
perché l'uomo per logico cerca sempre il
contrario
abbiamo l'elemento l'elemento
trasgressivo che è di sesso di forme
se invece l'uomo emotivo all'elemento di
verifica che sesso con forme
allora io cosa devo fare e ad esempio in
questa triade io posso entrare
tranquillamente in questa triade
c'è quindi con matri ad in cui c'è un
uomo emotivo io posso entrare
tranquillamente in questa triade possa
entrare tranquillamente come
trasgressivo e quindi sentono come
trasgressivo
se io entro come trasgressivo in questa
triade entrò come trasgressivo posso
entrare perché io sono maschio e possa
entrare come trasgressivo
come devo fare per entrare come
trasgressivo
devo andare diciamo a rapportarmi
direttamente a giudicare praticamente no
a stimolare il giudizio a stimolare il
giudizio di questa persona nei confronti
della sua partner praticamente devo
interagire con la sua partner
in modo tale che questa perché quelli
che lui che il soggetto inizi diciamo a
esprimere un giudizio sulla mia
relazione al fuoco con la sua partner e
come deve essere questo giudizio è il
giudizio di un'azione complementare
quindi mi rapporto positamente posso
parte lui è però un giudizio positivo
nel momento in cui lui esprimo un
giudizio positivo e giudica
positivamente io mi prendo tutto il suo
potenziale e quindi inizia una fase di
seduzione da partner praticamente iniziò
a fare diciamo a portarli alla pia
praticamente non muti in cui lui perché
lei non tollera il giudizio espresso da
queste persone qua non sa è un po
complicata la cosa se invece
ma è capire è chiaro non è chiaro se
invece è la triade questa io non posso
entrare come trasgressivo perché la tra
l'elemento trasgressiva e una donna
allora non si vede così si vede
ah beh insomma è un qualcosina toe
magari lo faccio una torta meglio che un
pennarello però questo credi che cosa
per dire che nell'ambito di una
relazione
io posso se voglio andare a testare
praticamente quando i soldi quanto è
solida una relazione se voglio andare a
testare quanto è solida una relazione
quanto una relazione solida essi cosa
posso fare
[Applauso]
se voglio testare quanto solida una
relazione e quindi cercare di andare a
scardinare diciamo così quella relazione
posso entrare o come trasgressivo
rapportandomi con la figura giudicata
perché io devo sedurre sempre la figura
giudicata praticamente quindi devo
scegliere una relazione in cui la figura
giudicata sia di sesso opposto al mio è
chiaro il concetto
vedevo devo scegliere mi una figura
giudicata di sesso opposto al mio e
quindi posso entrare diciamo così nella
relazione possa entrare nella relazione
o come
sì quindi nella pratica appunto stavo
dicendo questo allora stavo dicendo
questo allora supponiamo che facciamo un
esempio
facciamo un esempio pratico così
riusciamo a capire allora c'è don matteo
che notoriamente è un elemento è un
elemento emotivo giudicante ed è
relazionato con catwoman che è un
elemento giudicato allora a me piace
catwoman
ok e voglio sottrarre diciamo alle
grinfie di don matteo catwoman
ebbene perché deve entrare alla triade
perché a me piace catwoman perché a me
piace catwoman eboli entra nella triade
se vi piace cattura ma mi piace catwoman
qual è il problema però io devo capire
chi è don matteo
perché se don matteo fosse iper logico
io non posso entrare nella triade come
elemento trasgressivo dovrò fare da
compare a don matteo ci ho pensato un
attimo con te interessante questa cosa
se io dovessi se io fossi se io fossi
cioè se don matteo e fosse iper logico
iper logica dovrei fare da compare a don
matteo fare da compara don matteo e
andare a raccontare la don matteo che
catwoman a un'amica trasgressiva che la
porta sulla cattiva strada
quindi io non devo sedurre catwoman
ma devo sedurre prima don matteo e
questo è un po quello che avviene ad
esempio chi fa tengono che chi fa tanti
sono fatta ndaw quando quando esatto
compari di merende di don matteo nel
tango ad esempio nel tango ad esempio se
entro una coppia di uomo e donna
no e io voglio andare a ballare con la
donna devo chiedere all'uomo
devo chiedere prima l'uomo
e chiaro no questo perché ti viene
l'orticaria mirella mira perché time
frigato il maschio per fregato al
maschio in questo modo è avuto un amica
katy ha fregato l'uomo mirella mi era
entrata nella triade come grillo
parlante età frigato l'uomo
e brava brava rena mmm fantastica come
fai a go per distruggere bello questa è
la tenuta di otello brava rana m no ma
io non ci posso credere
rena m 100 mila punto in più perché la
triade colatino delle strade scrivendo è
proprio quella come fai a go per
distruggere l'otello bravissima
è fantastica e fantastica arena e fan
è la m è fantastica e fantastica devo
dire fantastica e la triade di otello
questa che stava descrivendo adesso non
ve l'ho detto perché pensavo a posti
ignoranti
pensavo fosse ignoranti e non conoscesse
né al coltello però in realtà la triade
che sto descrivendo adesso quella del
grillo parlante e proprio attrici e
soltanto tre idee proprio la triade gli
hotel
e allora è allora quello no non capivo
li commenti comunque allora come devo
fare io allora se io voglio io voglio
sedurre voglio sedurre come si chiama
com'è che si chiama così come si chiama
qualche rudezza dure asi catwoman giulia
giulia volesse 2 la giulia voglio se 2
cat woman giulia che però purtroppo è in
questo momento e relazione purtroppo per
fortuna perché don matteo mi sarà di
grande aiuto e è relazionata con don
matteo
ok io voglio sedurla catwoman e
relazionata con mattei sedurla
allora io devo prima di sedurre di
interagire con com cat woman
devo capire chi cazzo a don matteo devo
capire don matteo è un elemento
giudicante o un elemento giudicato
perché mi interessa che lui giudici si
può anche fare se fosse un elemento
giudicato potrei anche un po più
complicato potrei anche se il duo li
catwoman se fosse lei un elemento
giudicante però diventa un po più
complesso però supponiamo che la tua
mantiene elemento giudicato e don matteo
sia un elemento giudicante
come faccio a capire come faccio a
capire quale elemento erbe lo posso
capire ad esempio il modo analogico
se il rischio interagire con catwoman
perché in modo analogico si capisce
nel senso che catwoman e praticamente
nel senso che i cat woman
praticamente se ha vissuto un tradimento
diciamo così da parte del genitore dello
stesso sesso da parte dei genitori dello
stesso sesso tenderà ad essere un
elemento giudicato insomma quindi lei è
femmina si è vissuto e analogicamente si
capisce no perché è più femmina femmina
diciamo più conforme al suo ruolo è più
conforme al suo ruolo non mi sto
incazzando una volta che ho che ho
capito questo elemento ho capito che il
cat woman è un elemento giudicato e ho
capito che don matteo e ho capito che
don matteo è un elemento lui lei capisce
quella zona ed ho la zanzara l'avana
luna capisce la rana e ho capito che don
matteo è un elemento emotivo
a me interessa anche questa informazione
sapere che don matteo nelle mente motivo
e non è un elemento per logico capisce
anche catwoman brava
allora io cosa voglio cosa devo fare io
io devo diciamo se la situazione è
questa io posso entrare come
trasgressivo e se non li conosco devo
dedurlo certo devo dedurlo se io non
riesco interagire allora se don matteo e
iper logico
io devo necessariamente poter interagire
con don matteo è se non li conoscono le
stringe la triade questa la domanda del
sangue casara domanda di alessandro arca
sarà interessante e in questo caso per
chiara 3 devo conoscere anche
l'antagonista un antagonista il marito
diciamo così devo conoscere anche il
marito per quello bisogna sempre
conoscere i mariti prima di fare le cose
sempre conoscere il maritino buono ente
come amico conosce il marito e poi dopo
pugile ma è d'altra parte se voi ci
pensate bene queste cose qua vengono
naturalmente perché queste triadi che è
che vi frega la moglie o che mi frega il
marito non è mica un estraneo al 90 per
cento sono persone amiche di famiglia
perché l'amico di famiglia dice all
amica di famiglia entrando a far parte
della famiglia anche se non sa niente di
queste cose perché non è detto che
sappia che queste cose le conosco però
istintivamente diciamo però
istintivamente istintivamente metterà in
atto delle strategie e per cui si
ricreerà una triade perché magari si
comporti in modo trasgressivo cioè
queste cose qua avvengono queste cose
qua avvengano
queste cose qua vengono diciamo così in
modo naturale avvengono in modo naturale
[Applauso]
e no perché riesce anche ad atri e se
non si conoscono tra loro e ovvio che tu
non puoi che allora se tu devi che è
matri ed alessandra casara e ti
interessa un uomo per dire facciamo un
esempio
e se di quest'uomo to della moglie non
se allora se può interagire direttamente
con l'uomo
se fosse se ci fosse l'elemento
trasgressivo forse donna se nella loro
triade anno del mento trasgressivo donna
tu puoi interagire direttamente con
l'uomo e te ne freghi della moglie ma se
l'elemento di verifica trasgressivo
fosse l'uomo e tu non puoi travestiti da
uomo non puoi travestiti da maschio deve
necessariamente interagire con la moglie
deve necessariamente interagire con la
moglie giudicando il marito che che fa
delle cose con un altro maschio cioè
trasgressivo che lo porta mignotta ad
esempio altrimenti non riesce a entrare
non so se è chiaro il concetto non so se
è chiaro non è chiaro il concetto
se tu allora se tu non conosci questo
facendo l'esempio delle sandra casara se
tu non conosci la moglie se tu non
conosci la moglie allora se il marito è
un elemento che tu vuoi fregare alla
moglie è un elemento giudicato e che ha
un elemento di verifica femmina tu puoi
entrare come femmina tu ben tre come
femmina tranquillamente rapportandosi
con lui come femmina trasgressiva e più
la moglie si opporrà più la moglie si
opporrà diciamo così al alla tua
presenza più tu acquisirai potenziale e
glie lo porterai via
se invece se invece succede che se
invece succede che l'elemento di
verifica trasgressivo non è femmina ma è
maschio tu non puoi fare ruolo del
maschio deve necessariamente interagire
con la moglie deve necessariamente
interagire con la moglie per poter
diciamo acquisire potenziale e
giudicando male o bene il marito per
come si comporta con un elemento di
verifica maschio vabbè
quindi questo è semplicemente un po un
assaggio però si per spiegarlo bene
insomma ci vanno un po di schemi mancano
un po di mancano un po di informazioni
però questo è per capire come possono
funzionare le cose nelle relazioni ed è
quello che succede
sib servirebbe mancano un po di
informazioni anche non ho interagiscono
la moglie diventando a amica della
moglie
no no no interagisce con la moglie
chiedo scusa fosse giudicato il marito
to interagisce con la moglie
adesso ti spiego in deve interagire con
la moglie di 20 amica della moglie e poi
induci la moglie ea esprimere un
giudizio positivo o negativo dipende sul
marito perché questo viene diciamo per
come questo si comporta con un suo amico
trasgressivo l'amico che lo porta
mignotte diciamo così li puoi dire
accettare il tuo marito esce con quello
porca miseria e quello di un noto
puttaniere per dire no
e tu esprimi un giudizio ma 15 ma tu non
hai mai cioè non è mai preso
provvedimenti nei confronti il tuo
marito che se ne esce con questo che è
un figlio di mignotta che lo porterà
sicuramente con le esco comporterà
sicuramente vai a seminare zizzania in
questo modo e vai a fare iago vai a fare
gli aldo praticamente vai a fare iago
che stimola la gelosia in otello il
risultato qual è che il greto della
coppia e il marito o porti via tu
acquisisci tutto il potenziale della
moglie
questo è questo è questo è
ecco in questo caso sì con una storica
autore ma andatevi a leggere la storia
di iago e desdemona e otello perché
questo secondo diciamo questa seconda
versione è proprio la triade di iago
desdemona e otello è proprio quello
comunque è è interessante perché queste
cose qua si formano naturalmente non è
che uno lo fa artificialmente
non è che uno lo fa artificialmente e ed
è quello che capita
dicevamo quando ecco poi le triadi
possono anche essere diverse del primo
di potrebbero essere cioè questo è un
esempio di triade si è un po complesso
alessandra casara cioè per spiegare bene
sta cosa ci vanno 10 ore cioè adesso io
sto dando un sto dando un sunto diciamo
così sto dando insulto ma è abbastanza
abbastanza è abbastanza complessa no ma
otello è soltanto una delle triadi in
realtà le triadi possibili sono otto
sono otto le triadi che si possono
verificare con tutte le combinazioni
possibili sono 8 le triadi è un po
complesso non è un po complesso comunque
detto io di sono otto
diverse di cui una delle otto questo
quest'ultima qua è stata rappresentata
magistralmente da otello da otello
le amiche ormai non mi fido più
ma è non è detto che le me che non
differivano più certo tu puoi mettere in
atto dei meccanismi difensivi le 3d
possono essere le triadi possono essere
sono otto non è detto che siano tutte
con è serial gomes di manipolazione
esattezza le triadi turistici potenziale
esatto e cioè ma in realtà il potenziale
energia che gira cioè questa triade
perché si crea perché l'euro non è di
regola emotiva si creo negrello emotiva
sì ho toccato forse un tema un po
complesso che magari non è adatto per
più adatto per un corso che per una che
per una che per una live
aspettatevi a c'è un troll qual modo
welton cavolo di thomas i troll non
sanno il cazzo faro è finito ammazzate
metrò lo sto già silva lì che un troll
avete fatto secco no
ho ammazzato il troll
bava seriosissimi grande si rilassi e
una cecchina di troll
se il tema interessante
e meglio la mela è però questo no
maniera mela tu vedi l'eccezione
negativa no adesso per rispondere in
negativa cioè nel senso vedi l'eccezione
negativa
vedi l'eccezione negativa
in che senso che lo vedi 1 qualcosa di
deliberato toglietene anch'esso del
silver game
toglietemi anche successive al gay che
un tronco da lui devo far follie
non faccio
follia allora quindi
nella fatto fuori nella foto forio
allora e quindi dove maria lamela lamela
dove la mela dove sta mela
allora tu vendi la cosa come uno scalo
faccio deliberatamente in realtà in
questo caso si può fare deliberatamente
ma la cosa interessante è che avviene
naturalmente non è che uno si mette lì e
pensa adesso entrò come amico perché
voglio sui viali da moglie ma le cose
avvengono spontaneamente quando si
ricrea questa sorta di triade che è un
qualcosa quando si che questa sorta di
thriller perché un qualcosa che le
persone hanno già vissuto in fase
infantile è in fase infantile accade
automaticamente accade automaticamente
maniera melaka da automaticamente del
greg ora è un una forma pensiero
un'emozione tutti vanno da quelle grido
la leader con l'emozione esatto le
coppie vengono distrutte senza volerlo
nè che uno ci pensa che capita non
intenzionalmente adesso se uno conosce
le triadi lo può fare intenzionalmente
diciamo così no se tu studi quelli che
sono i meccanismi decidi entri in un
momento nell'altro lo puoi fare
deliberatamente ma normalmente queste
cose qua vengono spontaneamente
avvengono spontaneamente umana prole
cara agli eterni avvengono
spontaneamente no alle molte alle botte
si è allora è consapevole se tu sei il
ruolo che deve interpretare don franco
rispoli dottor franco rispoli non don
don matteo diventato don franco rispoli
dottor franco rispoli e don matteo
quindi no per il dottor franco rispoli e
una greg ora è una forma pensiero è
energia che puzzano le persone
vabbè e non è detto che a tuo ma non è
mica detto da quello che mi ha
raccontato to write rendere vissuta con
mamma fratello ma tu l'hai vissuta
catwoman da quello che mi hai detto dei
di studenti del solo che non erano
antagonisti diciamo trasgressivi ma
erano interno della famiglia sorella ad
esempio pensa alla relazione che è
raccontato che che detto con tua sorella
tua sorella fidanzato della sorella e
lei vissuta sì no no vabbè ho capito
sono sempre relazioni anche quelle sono
sempre relazioni anche quelle catwoman
macché dottori ingegneri di cuba pella
ma mirko battella non ha neanche la
prima mela prima elementare al circo che
dottor ingenieur cappella non è anche la
prima elementare non deve ancora
prendere la prima elementare è stato
bocciata in prima elementare papello 2gb
canti per logici e 2 giudicanti per
logici non stanno ma se l'aver lavorato
ingegneria papello no del sel collega
allora comunque due giudicanti per
logici insieme non ci possono stare
a meno che uno dei due non si non si
adegui diciamo così al ruolo di essere
giudicato e questo può avvenire soltanto
e questo può avvenire soltanto e questo
poveri piccoli dopo pelle e questo può
venire soltanto anche lui chi che anche
lui che lui chi di chi parliamo
e questo può venire soltanto se uno dei
due accetta di essere giudicato
dall'alto e quindi si mette in posizione
da uno tutti mette mai in posizione da
un sentimento di posizione down
no l'egemonia non è che dura poco è
normalmente accade naturalmente
normalmente l'egemonia accade
naturalmente
quindi la triade può anche essere madre
le due figlie c'è anche una triade così
sì c'è anche una triade in questo modo
si si si si certo può essere può essere
stata former la triade può essere una
triade anche legate ai figli oppure può
essere madre figlia e fidanzato della
figlia può essere ad esempio madre e
figlia e il fidanzato della figlia può
essere un'altra triade padre cioè può
essere nella triade e ci possono essere
altre altre persone certo certo si
possono creare si creano sempre le
triadi le triadi si creano se ben book
solo di che siete entrambi per logici
sembrati beccate però dipende se siete
entrambi per logici dipende quale dei
due giudica il quale ha giudicato perché
non c'è anche di per logico che cerca di
cioè lo so un video però è un po lungo
questo il solo tratto nei corsi sto tema
ma perché bisogna conoscere prima a
tutte le tipologie e farlo in modo fatto
bene insomma magari lo se rischio in un
corso dal vivo
va bene comunque se l'argomento vi
interessa può in qualche modo vedremo
comunque inseriamo il almeno il concetto
che nella triade c'è sempre uno
giudicato uno giudicante ok ok nella
triade c'è sempre uno giudicato uno
giudicante è uno trasgressivo
poi le combinazioni e possono essere
tante però sono queste sono 8 le
combinazioni perché e due la terza che
fa otto il numero 8 deriva da due la
terza la triade che fa 8
2 la terza che fa 8
poi queste relazioni possono svilupparsi
in modo in modo diverso
il trasgressivo c'è sempre nella triade
c'è sempre nel metodo trasgressivo nella
triade c'è sempre nella triade c'è
sempre un elemento trasgressivo e questo
elemento trasgressivo però ripeto non è
detto che sia un un antagonista nel
senso uno che ti vuole sottrarre la cosa
potrebbe essere un potrebbe essere un ad
esempio un genitore potrebbe essere
comunque un qualcuno che cerca di
sgretolare la coppia ma non è deve
essere un amante per forza potrebbe se
un genitore potrebbe essere un figlio
potrebbe essere uno chiunque diciamo
così che cerca di sgretolare la coppia
fondamentalmente bene ma potrebbe anche
essere un collega di lavoro se riesce a
interagire però con la coppia un uomo
no no no stai facendo che no non c'entra
questo catwoman non c'entra non c'entra
non c'entra quello non c'entra cat
questo qua non centrano un centro bene
ricordo gli appuntamenti ricordo di
appuntamenti e domani insegnerò anche
quello di genova
qualcuno di genova perché genera sarà il
15 giugno genova sarà il 15 giugno
allora comunque gli appuntamenti questo
venerdì a torino 17 maggio alle 21 e il
tema sarà l'autostima in amore autostima
in amore a torino il 17 maggio 17 maggio
non giugno a torino 17 maggio ore 21
autostima in amore poi domenica il 26
maggio dalle 9 30 alle 19 una full
immersion a domenica 26 maggio a milano
a milano domenica 6 maggio poi in savona
il primo giugno questo qua sarà un
incontro per single
questo qua sarà un incontro per single a
savona il primo giugno ore 20 30 ci sarà
un apericena per single collezione su
legge la trazione e poi se ne aggiunge
un altro che poi riporterò il 15 giugno
a genova il 15 giugno a genova
qui ci suona girano comunque per tutto
il riferimento il 33
15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene spero
rena m e a genova devo ancora domani tu
sei di genova arena se di genova
devo ancora definire l'argomento sarà un
argomento base insomma lady beer
catwoman
non so se è stato chiaro ah beh allora
sarà serale dalle sempre alle 21 a
genova al 15 giugno il tema
il mio ascendente sono capricorno
ascendente capricorno
capricorno ascendente capricorno salutò
le del bie air one a smile rena
e non è tanto chiaro lo so stefano gatto
che è un chiaro proprio no però perché
ci sono ci sono un po di cose no
l'argomento adesso mi sembra ormai
all'ascendente l'ascendente del
capricorno
comunque è l'argomento del tema
interessante però tenete presente che
una coppia formata da tre persone
fondamentalmente una coppia sempre
formata da per queste persone possono
essere diciamo anche come ripeto e lo
rispetterà la canetti una malga son è
ancora presente la banca zona ma che
bello vedere la malga zona poiché mister
iscriviti al canale dichiara caneschi
fatele vasto canala mille iscritti
ragazzi voglio mille iscritti al canale
dichiara caneschi quindi andate
iscrivervi al canale di chiari caneschi
che non fosse iscritto crediti a canesi
cominciamo arrivare a mille ma le barre
a mille a 1.000 mille e non più mille
andate a iscrivere al canale dichiara
caneschi
la salva ci vuole aereo perché tu dove
dove abiti in australia dove abiti
stefania la ruby come ci vuole aereo
a mille iscritti la cagnetta canetti
farà la live con la canotta a mille
iscritti la canetti fa la live con la
canotta è questo qua io sono genovese sa
bene allora piena genova no befana vien
a genova befana befana viene a genova a
rana rama befana viene a genova rana
befana viene a genova
rana befana come se sono lì vengo befana
ha comunque ai ragazzi non potete
perdervi la canetti che ha mille
iscritti fra la live con la canotta la
crea netti in canotta dov'è la canetti
dov'è finita la canetti in canotta a
mille iscritti la canetti in canotta a
mille iscritti racca netti in canotta
farà la live 1000 iscritti avremo la
canetti in canotta
no la canetti racca netti in canotta
mille iscritti da canetti in canotta
appella alla quinta la quinta di misura
papello alla quinta di misura appella
alla quinta di misura la cappella la
quinta di misura
canetti non ha niente non nessuna misura
la canetti non ha niente piatta piatta
completa la canetti non ha niente però
appella alla quinta papello alla quinta
la canetti 00 la canetti al a zero la
canetti alla misura 0 era la quinta
elementare e la canetti a misura 0
misura 0 la patella invece ha bisogno
quinta misura quinta la cappella
comunque iscriviti al canale dichiara
caneschi iscrivetevi al canale dichiara
napoli napoli ebbe napoli è lontana e
lontana napoli napoli è lontana ma va
detto che siano cona sicura stefano
gatto perché potrebbe essere perché
potrebbe essere potrebbe essere una
triade in cui magari tu per fare un
esempio stefano gatto ti fidanzi con una
malga scena questa malgascio ha un
figlio per dire ea questo figlio li dà
fastidio che tu gli zompi la mamma per
dire al figlio di dà fastidio che tulisa
un pil e mamma non sapendo che tanto non
riuscireste a don parla comunque e
allora il figlio da fastidio di utilizzo
anche la mamma e quindi cosa fa e quindi
si pone per te l'evento un elemento
trasgressivo e si oppone ai si oppone
diciamo ad esempio si fidanzi con la
compatta crash o da qualcun altro dà
fastidio che tu sei fidanzato gara
malgascio na che può essere la figlia
può essere il figlio può essere qualcuno
esatto però uno non si rende conto che a
ok rena brava lena run arena che il
gatto innocuo e quindi però lo prende
per buono ma non importa che il gatto si
innocuo
non importa che il gatto sindaco perché
al figlio darebbe fastidio lo stesso al
figlio darebbe fastidio lo stesso che
uno tempi di don parli da una madre
insomma uno che non è il padre perché
poi il padre quando diventa separato
diventa diciamo
certo più giovane bravo stefano gatto
ben amalgamano dovano moglie sono
giovane una giovane malgascia
va bene allora un saluto a tutti è stata
lunga sala m
ricordo ancora gli appuntamenti quindi
abbiamo questo questo venerdì 17 maggio
ore 21 a torino venerdì parlerò di
autostima in amore poi ci sarà la full
immersion a milano domenica 26 maggio
full immersion temi interessanti poi a
savona il primo giugno un apericena un
incontro per single voi che siete
sfigati venite a savona il primo giugno
potrete incontrare altre persone sfigate
come voi e e in più ci sarà l'elezione
sulla legge di attrazione e in più poi
ci sarà il riferimento è sempre altre 33
15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
va bene va bene vediamo di promuovere
papello alla quarta silo appello alla
quarta 0 papello
apericena con olive prosecco no sarà un
apericena un apericena interessante un
precedente restante essicate guarda
eh no cappelli ingegnere no finora
sembra pelle ingegnere firenze la pelle
ingegnere no però io se vuoi cappella ti
faccio come fanno nabab appello aspetta
aspetta cappella perché aspetta patella
cane io come ho fatto certificato della
canetti e ottimo fatto ti faccio
certificato io aspettati faccio te lo
faccio certificarsi hope appella il
dottor ingenieur ti faccio un
certificato io gli faccio certificazione
giocatore adesso domani dal preparano
per chiedeva un po ti faccio una laurea
o coperti dall aula io faccio la lavoro
di genera cappella come ho fatto
certificato alla canetti che mia figlia
diciamo cercato il dna
posso anche fare il certificato di
ingegnere a cappella lo certifica
certifico io papello cappella lo
certifico io da domani se l'ingegnere
papello acqua o quello che vuoi e scegli
tu scegli tu cappella puoi sceglierti da
lì che voglio te la faccio senza
problemi perché tu sei un ragazzo che
merita
c'è un ragazzo che merita e meriterebbe
ancora di ogni ogni volta che ti prendi
la canetti una laurea in più ti dopo
bella
cappella matura o meglio il senso buona
luna piena savona papello mob il culo
tula una vita senza buona
cappella l'ho inventato kikkio esatto
esatto dice pippo baudo appella l'ho
inventato io
diamo la laurea papello papello mi
dissocio iscriverti alla camera chiede
caneschi vabbè ma la faccio sul pezzo di
carta da formaggio e canetti non è che
la faccia su una pergamena la faccia su
un pezzo di carta da formaggio la faccio
la cappella lodo sulla carta al
formaggio usate per il formaggio kit
brent un pezzo di carta o basta canetti
che fai la spagna la faccia sulla carta
da formaggio a lizzola piatti gibelli va
bene va bene anche sulla ex sulla carta
igienica sulla carta igienica potrei
farti il fondo giallo il velo dalla
focaccia un the bees un velo dalla forze
punte pisu va bene va bene dai
divertiamoci un po è levata anche me
dutter che non capisce notoriamente una
mazza però fatto tutto un video
interessante metà per sul latino sul
latino interessante interessante oggi
una clip dolfi scolastico come scotch
single davvero
scotch un caffè chiedono la lauda
disonore brava stipendi lardi questo
interessante ragazzi vi informo che
pannella va la prima laurea disonore
cappella domani la faccio ho deciso
larrabee sonore ap appella la laurea
addison oren laurea ad isola prima
laurea addison oren del mondo la daremo
a cappella
quindi domani farò la laurea disonore
per papello
l'ingegnere in anti seduzione sarà la
laurea in ingegneria in anti seduzione a
disonore perché cappella papello perché
fa bella non è riuscito a sedurre
neanche una capra neanche una capra va
bene
laura disonore ap appella geniere
dell'anti seduzione
bela canetti merita di più di pupella
gattola canetti merita di più di patella
la canetti merita di più di cappella e
la canetti ai mille iscritti fra la lav
in canotta la canetti in canotta ai
mille iscritti quindi iscrivetevi al
canale di chiari caneschi farà la live
in canotta la cagnetta in canotta i
mille iscritti
è la cooperativa ma non miss non me lo
ha reso conto che papello era così
deficitario
non mi sono reso conto che papello era
era un pupazzo air un pupazzo cappella
io non me ne sono reso conto che papà è
un pupazzo
campana la campana e adesso non riesco a
prenderci troppo casino maria luisa
grande maria luisa
lauream ad disonore a cappella
esa è il vero avvertito papera non è
adeguato un adeguato per la canetti io
voglio un maschio più decente un maschio
più decente
voglio la canetti voglio piazzarla bene
l'abbiamo unica figlia ma è che posso
piazzare con un papello qualunque la
canetti è la mia unica figlia non posso
piazzarla con un papello a qualunque
devo piazzarla con uno qualcuno
esatto vacca netti in canotto su un
canotto bene giusto jury genova la
canetti farà live in canotta sul canotto
avremo la canetti in canotta sul canotto
ma canetti in canotta sul canotto esatto
l'unica erede non è che l'unica erede
può andare con un barbone con un barbone
pupazzo no la canetti non può andare con
un barbone pupazzo vogliono la canetti
in canotta sul canotto ai mille iscritti
e'andato iscrivi al canale la cametti
non posso
non posso dare la mia unica figlia unica
figlia ea un papello un papa è il gatto
si propone a il gatto belgatto potrebbe
già essere più interessante gatto ma il
gatto wei wei michela canetti che te ne
fai dalla canetti gatto non vuoi mica la
canetti gatto che te ne fai dalla
canetti gatto non lo so cioè io per me
va il gatto va benissimo e va benissimo
anche il gatto però cioè non so
dovrebbe dimagrire canetti dimagrisci
dimagrisci canetti cosa mangi cosa mangi
canetti dimagrisci dimagrisci che il
gatto ti prende se dimagrisci canetti
dimagrisci che ti prende il gatto ti
prende se dimagrisci perché non
dimagrisci canetti vedi magari non cosa
mangia mangia essa canetti mangia sempre
dimagrisci canetti che il gatto ti
prende
è l'amico di merenda del gala canetti
adam jonica figlia ha già il dolo
crocchette verdon conchetta io
vabbè
tre questi tre giorni che mette uno che
avete due che ne deterrà giudicata le
crocchette marce do le crocchette che ne
ho trovato una scorta del 1972 scadevano
nel 72
adesso che hanno siamo canetti con le
crocchette nel 72 sono scadute sono
scadute le 72 ma non dal 72 non è
passato tanto tempo no canetti quanto è
passato dal 62 erano canetti erano
forchette scaduta nel 72 ma non è
passato tanto tempo nel passato tanto
tempo
ma a destare un annetto un annetto
esatto un annetto
va bene va bene dai ragazzi è 48 scaduto
soda 48 anni canetti non ti preoccupare
va bene dai un saluto a tutti abbiamo
giocato un pochino e la topazio sarà già
sparita sotto pazzo c'è ancora a sonia
topazio c'è ancora tanto pazzo è stata
una live un po sui generis
note a tutti buonanotte a tutti a domani
esatto la canetti fa la lav in canotta
sul canotto bevendo un chinotto o questo
mi piace grande giorni genova da canetti
farà a mille iscritti quindi non fa
teschi scrivetevi al canale la canetti
perché era canetti ai mille iscritti
farà l'ala di in canotta sul canotto
bevendo un chinotto la canetti in
canotta sul chinotto bevendo il chinotto
ai mille iscritti quindi non potete
mancare la canetti in canotta su un
chinotto
mi vedeva proprio stellare il gatto il
gatto va bene un saluto a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti
salutiamo anche sarà baratella sarà
baratella che poi sarà baratella sarà
baratella salutiamo sarà baratella sarà
baratella
ciao a tutti buonanotte a tutti buona
notte tutti